Repository: coworking-coop-web/package_space_search
Catalog: space_search/languages/*.UTF8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセス拒否

source: Coworking Space Search Block and admin pages for coworking.coop site.
ja_jp: coworking.coopサイトのためのコワーキングスペース検索ブロックと管理画面ページ

source: Coworking Space Package
ja_jp: コワーキングスペース・パッケージ

source: Coworking Space
ja_jp: コワーキングスペース

source: Search
ja_jp: 検索

source: Space Search Block.
ja_jp: スペース検索ブロック。

source: Space Search
ja_jp: スペース検索

source: Only Visa Spaces?
ja_jp: Visaが使えるスペースのみ？

source: Invalid Coworking Space ID.
ja_jp: 無効なコワーキングスペースIDです。

source: Please include a name.
ja_jp: 名前を入力してください。

source: Coworking Space deleted successfully.
ja_jp: コワーキングスペースの削除が完了しました。

source: Coworking Space updated successfully.
ja_jp: コワーキングスペースの更新が完了しました。

source: New Coworking Space added.
ja_jp: 新しいコワーキングスペースを追加しました。

source: Space Name
ja_jp: スペース名

source: Coop Member?
ja_jp: 組合員？

source: Visa Member?
ja_jp: Visaが使える？

source: Add Space
ja_jp: 新規スペース

source: Prefecture
ja_jp: 都道府県

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: No Spaces Found.
ja_jp: スペースが見つかりません。

source: Ward
ja_jp: 区

source: Address
ja_jp: 住所

source: E-mail
ja_jp: Eメール

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Save
ja_jp: 保存

source: Edit Space
ja_jp: スペースを編集

source: Coworking Space Detail
ja_jp: コワーキングスペース詳細

source: Return
ja_jp: 戻る

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Are you sure you want to delete?
ja_jp: 本当に削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Coworking Spaces
ja_jp: コワーキングスペース
